Собираем фонарь обратно.
Здесь, кстати, драйвер очень хороший для этого фонарика.
Это продолжение того самого фонарика, который я уже выкладывал.
Желательно этот драйвер здесь сохранить.
Дальше, конечно, плата и вот такая коробочка с какими-то китайскими символами.
Ну и прожектор.
Ручка прикручена немножко криво.
Да, так получилось.
Короче, сейчас мы его закрутим и включим.
Момент.
Немножко одной рукой неудобно работать.
Поэтому буду закручивать, собирать из обычного прожектора на 220.
То есть светодиодного, естественно.
Можно получить вот такое чудо.
Сейчас покажу, что я тут делаю.
Болты немножко не совпадают.
Коробка, очевидно, не для этих целей чуть-чуть.
Ну ничего.
Тут выведен выключатель и всё остальное.
Все спрашивают, как собрать этот фонарь.
Я хочу сказать, что если вы не умеете читать схемы, то извините.
То есть это то, что я выкладывал уже неоднократно.
Там был 10-ваттный фонарь, но это 20, в принципе, схема на 30 ватт.
Так что светодиод запросто и 20-ваттный будет гореть.
Просто надо уметь.
Значит, вот такая вот ручка сделана.
Красиво покрашенный в жёлтый цвет фонарик.
И сейчас мы его с вами сделаем как полагается.
Болты немножко не совпадают, поэтому закрутим просто два болта.
Вот такая вот конструкция получилась.
Хитрая.
20-ваттный фонарь.
Ручка, это обычный поролон, но это прокладка для труб.
Трубка, значит, медная, согнутая.
На специальном станке.
Всё очень просто, клепается болтами.
Эту ерунду вы можете купить.
Также внизу очень просто делается.
Это всё продаётся.
То есть вот эти затычки.
Это тоже обычная трубка, покрашена всё это баллончиком.
Здесь алюминиевая труба.
Это сварка.
Обычные болта.
Ну и тут фигня такая же.
То есть ручка, которая, как его там называют, ёжик или что там.
Ну, типа того.
Вот, в общем, вот такая вот конструкция получилась.
Сзади задница, правда, длинная.
Ну, коробка не оттуда, но, в принципе, вбухали.
Так.
Теперь давайте ему подадим 12 вольт.
Сразу говорю, это от блока питания, 12 вольт.
Могу померить, показать.
12 вольт.
Садим туда.
Так, сейчас уберу отсюда, чтобы не валялся.
Значит, открываем.
Вот тут вот сзади сделано гнездо.
Специальное, да, то есть...
Открываем, запихиваем туда штепсель.
Так.
Включается и закрываем эту нафиг фигню.
Всё.
Вот вам и прожектор.
Горит.
Бесплатная энергия.
Так.
Чтобы вы видели, что он никуда не подключен, я вам продемонстрирую его просто на полу.
Вот.
Ковер, да.
То есть могу взять вот в руки, покрутить.
Пожалуйста.
Горит?
Горит.
Вот.
Никаких проводов.
Ничего.
Обычный... О, ослепил камеру.
Обычный фонарик SE на той схеме Акула.
Но я говорю ещё раз, там есть подводные камни.
Поэтому надо немножко поработать.
Вот он горит.
Как выключить?
У меня есть там кнопка, которую нажать можно.
Старт, стоп.
Но старт не будет, поскольку здесь внутри аккумуляторы.
К сожалению, в этот фонарь не помещаются.
Приходится...
Вот.
Вот такая вот конструкция.
Дерзайте.
Дерзайте, читайте, учитесь читать схемы.
Распознавайте всё и соберёте точно такой же аппарат.
Да, вот ещё, кстати, по поводу...
Все спрашивают, значит, как он собирается, да?
То есть, схема, схема, схема, схема.
Где у нас сейчас схема была?
Только что видел.
Значит, вот схема Акулы, да?
То есть, светодиоды.
Хочу сказать, сюда, в это место, где стоят светодиоды, подключать ничего другого больше нельзя.
Ни лампочки, ни холодильники, ни пропеллеры, ничего.
Это просто, я не знаю, это тупость, да?
Сюда подключаются светодиоды.
И работает система только на светодиодах.
Ну, можно поставить вот такой вот аппарат.
Это значит, у этого прожектора есть драйвер.
Есть 12-ти вольтовые драйверы.
Вот это годится сюда.
Другого ничего сюда пихать нельзя.
Значит так, здесь тоже, вот эту вот цепь, она очень важна.
Разберитесь с ней.
Дальше, 16-я нога, 15-я нога, тоже разберитесь с ней.
То есть, если вы умеете читать эту схему, этот фонарь на 30 ватт будет спокойно зажигать 20-ти ваттный светодиод вообще без проблем.
Главное, что вот здесь катушка нарисована, да?
То есть, как катушку мотать?
Всё очень просто.
Вот я купил такой вот сердечник.
Он ещё новый, совершенно.
То есть, на нём ничего нет.
Это я собрался ещё один собирать.
Значит, тут вот, пожалуйста, это просто резинкой приклёпано, чтобы не разбежались ферромагниты.
Пожалуйста, вот сюда, мотаете.
Такой же самый, один к одному.
Вот.
Разве не выглядит?
Вот, могу даже повернуть.
Могу разобрать, показать вам всё остальное.
То есть, ну, народ, если хотите знать, как работает данный фонарь, надо разобраться в схеме.
И схема запустится.
Всё, удачи в экспериментах.
И не спрашивайте меня, сколько витков и чего.
Тут все витки указаны на схеме.
Разбирайтесь в схеме.
Прочитайте, внимательно подумайте, каким образом она работает.
И почему сгорят резисторы и всё остальное.
И что надо поменять и переставить.
Подвох есть.
Научитесь читать схемы.
Всё сделаете.
Удачи!